春　気温も暖かくなり
春天了 天气暖和了起来
街行く人はすっかり衣がえ
街上行人的衣物也都换了季
大学は春休みが終わり
大学的春假结束了
多くの大学生が「就活しなきゃな」とか言いながら…
许多大学生都在嚷嚷着「得求职了啊」…
栗　お前どうする？
小栗 你有什么打算
うちは農園だから
我家是开农场的
高校合格りんごとか作れば余裕っしょ　受験前に
在考试前卖些合格苹果就够了吧
人生なめてるな
不要小瞧人生啊
カズちんは「FANZO」だっけ？
阿和是去「FANZO」上班吗
译注：现实中的「FANZA」是日本最大的成人门户，从事成人动画、游戏、同人志等经营活动。
占卜问卦
灵也不灵　　　　 阿尊
なんでだよ
为什么啊
スカウトだっけ？
AV星探吗
なんでだよ
我说为什么啊
何もしない
在无所事事之间
そんな2年生が始まった
大二的生活就此开始了
他也不例外
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
说
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: passengercity 红黑剑士盖亚 大猫 时轴: 仰天
校后: 某科学的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
这
当
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
里
恋
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
开
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
样
繊
細
な
男
心
纤
柔
娇
弱
男
人
的
内
心
啊
你在做什么啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
对
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
会
变
得
更
强
大
起
来
縮
ま
な
い
距
離
缩
不
短
的
距
离
曖
昧
な
関
係
暧
昧
般
的
关
系
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
来
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
让
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
让
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
晓
你
软
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
强
的
那
个
样
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
点
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
让
我
来
守
护
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
说
出
剧
本
那
时
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
时
候
我
能
坚
强
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
这
瞬
间
啊
卡拉OK村
演唱会级音响
あっ？高嶺の花の落とし方？
什么 怎么泡到高岭之花？
卡拉OK村 店长
牛出 博 (36)
ああ　はい
嗯 是的
「一如既往的女朋友」
確か店長　奥さんCAだって
我记得店长 您妻子是空姐吧
乗ったんだよ　とにかく飛行機に
坐飞机啊 坐飞机就行了
はっ？
什么
行きたくねぇへき地まで　とにかく乗りまくった
就算是不想去的偏僻地方 我也拼命跟着去了
大概っすね…
这也太烂了吧…
ほれたら　全部負け戦だ
只要爱上你就输了
情熱しか武器はない
你仅有的武器便是热情
ってかお前　皿洗いやれよ
话说 你也来洗盘子啊
相手がレンタル彼女だなんて…
但对象是租借女友…
お疲れっした
辛苦了
お疲れ
私に才能が…なかったから
因为我…才能不够
だから　諦めるなんて言うな
因此 千万不要再说放弃了
水原が…好き
我喜欢…水原
好きだ　水原
我喜欢你 水原
こんにちは
你好啊
咖啡屋卡诺尔
ご注文はお決まりですか
请问您要点什么呢
彼と同じものを…大丈夫？
和他一样就好了…你没事吧
まぶい　激まぶだ
好漂亮 美死我了
一败涂地
端坐着
そうだ　金…
对了 钱…
その前に　ちょっといい？
在这之前 可以先聊聊吗
やっぱり　毎週レンタルっていうのは
我还是觉得每周都租的话
やり過ぎだと思うの
有些做过火了
確かに　指名料は歩合もいいし
虽说选择费的提成确实很高
私を経済的に支えたいって気持ちはうれしい
你想在经济上支持我 我很高兴你有这个心
でも　やっぱり
不过确实
あなたにそこまでしてもらう義理はないし
你并没有义务为我做这么多
ほかのお客さんのことを考えると
考虑到其他顾客
彼女として私を雇う以外の目的でレンタルされるのは
你这样以其他目的来租我
不健全だと思うの
其实是很不合适的
あなたにとっても不経済すぎる
而对你来说也太浪费钱了
そ…そうか
这…这样啊
まっ　俺は彼氏でもなんでもねぇんだしな
确实 我并不是她的男朋友或者什么人
マミさんにも　もう会うなって言われてるし
另外 麻美也说过让我们不要再见面了
こうしてる間にも
包括现在也好
マミさんに見られたら　彼女が何を思うか…
要是被麻美看见了 她会怎么想呢…
ほんのちょっとだけ　うんざり
还真的有那么一点…烦人
そういや　マミちゃんにはもう会うなって言われてるんだった
说起来 麻美确实这样说过
あのときは　水原がやめるって予定だったから気にしなかったけど
因为那时水原正打算辞职 所以我没有太在意
確かに　今の状況は…
确实 就现在的情况而言…
それに　るかちゃんのこともあるわ
况且 也要想想瑠夏的问题
るかちゃん？
瑠夏？
一応許しはもらってるけど
虽说她同意我们见面
頻繁に会ってたら　彼女の感情を逆なでするだけだし
但要是过于频繁 只会辜负了她的感情
私としても　後押しした以上ばつが悪いわ
我既然支持了你们 这样会让我很尴尬的
すまん　るかちゃん
对不起 瑠夏
水原とデートさせてくれ
请你允许我和水原约会
はあ？
什么
ご自分が何言ってるか分かってますか
你知道你自己在说什么吗
分かってる
我知道
それでも　このとおり
就是这个意思 求你了
练马三丁目的流行曲
被那样的你欺骗
与你共同期望的明日
一个人的滑梯
最后一句
何正面突破で浮気宣言してるんですか
哪有人出轨还会这么光明正大地说啊
彼女の私がかわいそうだと思わないんですか
你难道不觉得你女朋友我很可怜吗
和
也
是
只
属
于
我
的
!!
浮気じゃないって
不是出轨啦
不用麦克风我也能听见的
それにこの間　言ってくれたじゃないですか
而且之前你不是也说了吗
「正式に…」って
「正式地…」什么的
まだ途中だったけど
虽然当时没有说完
あのあとに続く言葉　私には分かります
但我也是知道你后面想说什么的
それって
我还以为
やっと　私のこと…
你终于能…
本気になってくれたってことじゃ…ないんですか
终于能够认真对我了…难道不是吗
好可爱…
あのときは　水原への禊の意味もあったし…
那时我确实有想脱离水原的意思…
やっぱ俺と　正式に…
我果然…还是想…正式地…
けど　今はもう状況が…
可是 现在情况已经…
俺　見ちゃったんだよ
我都知道的
あいつ　女優目指しててさ
她梦想着成为演员
で　めっちゃ才能あって
同时 她也非常有才能
レンカノは生活費だし
做租借女友是为了赚生活费
夢見る金で
是为了实现梦想
その…今まで世話になったし
还有…至今为止她帮了我很多
応援してやりたいっていうか
我想要支持她
そんなの　和也君じゃなくても
这种事 就算不是你
ほかのお客さんが支えてくれます
其他的客人也能做到吧
千
鹤
超
受
欢
迎
超
受
欢
迎
还
老
少
皆
宜
確かにそうかも
好像确实如此
でも…
但是…
そういうことじゃないんだ
并不是这个问题
そういうことじゃ…
不是这样…
じゃあ　約束してください
那你和我约好了
今度一緒に　千鶴さんの舞台見に行くって
下次一起去看千鹤的演出
まあ　私たちの関係が進展していることは明らかですし
不过 我们之间的进展已经很明朗了
それはどうか…
是真的吗…
和也君に演技を見る目があるかも怪しいですし
而且我怀疑你根本不懂演技
女友的从容
自分の目で見ないと説得力ありませんよ
我不亲眼见到是没有说服力的
うん　うん　行こう　ぜひ
嗯 嗯 一起去吧 一定
絶対…絶対るかちゃんも気に入るよ
你一定…一定会喜欢的
熱っ　うざっ
好热 吵死了
コーヒー　おいしかったぁ
咖啡真好喝啊
じゃあ　次どこ行く？
那我们接下来去哪呢
和也さんの好きな所に…
去你喜欢的地方吧…
あのさ…
那个…
いつもどおりでいてくんないか
你能像平时一样吗
えっ？
什么
その…俺といるときは　普通の水原で
那个…和我在一起的时候 就不用刻意演了
ふだんの水原知ってんのに
我明明知道你平时的样子
ずっと演技させてんのも　さすがによそよそしいっていうか
老让你带着演技和我相处 总归有点疏远
悪いっていうか
而且我也过意不去
ダメよ
不行
言ったでしょ？これは演技の練習にもなってる
我不是说过吗 这也是练习演技的一环
あなたの理想でいないと意味がないわ
如果不是你理想的样子就没意义了
理想なんだ
就是我理想的
いつもどおりの水原が理想なんだ
你平常就是我理想的模样
な…何よ　恥ずかしいこと言わないでよ
什…什么啊 别说这么不害臊的话啦
まあ　あなたがそう言うならしかたないわね
不过 你要这么说我也没有办法
じゃあ　あくまで自然体でいかせてもらうわ
那我就以平常的状态陪你到最后吧
それが発注ってことで
就当作是顾客需求了
じゃあ　この辺で
那就到这吧
そ…それじゃ
再…再见了
ええ　またね
嗯 再见
だから　諦めるなんて言うな
因此 千万不要再说放弃了
何言ってんだ　俺は
我到底在说什么啊
毎週レンタルなんて
说什么每周都租她
水原の身になってみれば　いくら応援だからって
从她的角度看 就算我是为她打气
そんな重いこと　されたくねぇ
这也太沉重了 她应该也不想这样
俺は客　あくまで現状維持
我是客人 最多只能维持现状
俺たちの関係は　縮まることはねぇんだな
我们之间的距离 不可能再缩短了
17時1分過ぎ
17点过1分
はい　ここからはオフタイム
好 现在开始是下班时间
えっ？
什么
あなた　時間ある？
你有空吗
ちょっと寄りたい所があるんだけど
我想去一个地方
えっ？ええ？
什么 不会吧
租借女友
小鹿　乱撞
击球中心
やべぇ…やべぇ
不会吧…不会吧
なんだ　これ
这是怎么回事
なんで…なんで俺は水原とこんな所に
为什么…为什么我会跟水原在这里
在租借女友
并没有在租借女友
って　うまっ
哇 厉害
ダメだ…意識するなっていう方が無理だ
不行…根本不可能不注意
だってこれは無課金
毕竟这是免费服务
三击不中出局
收费：1局500日元(15球)
完胜奖
10局击球免单
上午 3局套餐
一般：1200日元 高中生以下 800日元
3局套餐（周六周日）
一般：1300日元 高中生以下 900日元
投球测速
每人350日元
价　目　表
一局…(20球)350日元
投球测速…350日元
三局…920日元
八局…2200日元
十三局…3000日元
本垒打奖…3局免单
独打一周…10局免单
出局福利…冰淇淋免费
※要使用击球奖牌
译注：独打一周，一局内分别打出单打、二垒打、三垒打和本垒打。
予約時間はとっくに終わってる
预约的时间早就结束了
いいのか　いいのか　水原
这样好吗 真的好吗 水原
オフだと思うと目のやり場に困る
一想到没在营业眼睛就不知道往哪看
見た目は変わってねぇのに　無性にドキドキする
虽然外表没有变化 内心却忍不住悸动起来
これってもう　デートなんじゃ…
这不就是…约会了吗…
うまいな
打得真好
努力假装
理性地聊天
よく来るのか
你经常来吗
むしゃくしゃしたときとかによくね
心情不好的时候经常来
でも　一人だと気ぃ遣われるし
但我一个人来很引人注目
言っとくけど　デートじゃないから
事先说清 这可不是约会啊
たまたま利害関係が一致しただけ
只是碰巧我们利害关系一致而已
我是来散心
你是因为闲
分かってるよ
我知道啦
釘刺された…
被打预防针了
2打数2安打
两击球两安全球
見ろよ　あの子超かわいい
快看 那女孩超级可爱
1人？声掛けてみる？
一个人吗 去搭个话吗
ダメだよ　男付きだ
不行了 有个男的一起
はあ？あれ彼氏？影うっす
什么 那是她男友？毫无存在感
ほっとけ
要你管
にしても　ほんとどこ行っても目立つな
话说回来 她真是在哪都引人注目啊
水原ってこういうスポーティーなのも似合うっつぅか
该说这种运动很适合水原
様になるっつぅか
还是说她打得有模有样呢
そうか
对了
むしゃくしゃって　まだ舞台のこと引きずって…
她心情不好 是因为舞台剧那件事还…
私に才能が…なかったから
因为我…才能不够
そりゃそうだよな
这也难怪啊
いくら強がったって　本気だった分だけダメージがでかい
就算她再坚强 付出这么多努力打击肯定也很大
心
动
闘ってんだな　水原
水原 她正在战斗啊
心
动
一切の交流はなし　干渉も詮索もしない
一句话都不要跟我说 也不要找我
卒業まではあかの他人
到毕业为止我们就是路人
いいのかよ？
这样好吗
こんな感じで　普通に会って
我们像这样…这么坦然地见面
だってあなた　変な人じゃないでしょ？
毕竟你也不是什么怪人吧
どうなの？変な人なの？
不对吗 难道你是怪人？
な…何言ってんだよ
你…你在说什么啊
まあ　もう今更かなって
我只是觉得既然那么熟了
冷静になれば　同じアパートなのもあなたのせいじゃないし
冷静想想 住在一个公寓也不是你的错
あんまり邪険にするのも失礼かなって
我对你那么冷漠也挺不好意思的
これからは対等　フェアなお隣さんでいましょ
今后 我们就平等地做邻居吧
じゃなくて…フェアなお隣さんってどんなだ？
不是…什么叫平等地做邻居啊
やった　ホームラン
好啊 本垒打
す…すごっ
厉…厉害
見た？
看到了吗
ど…ど真ん中
正…正中靶心
いいなぁ
真好啊
俺もあんな子とデートしてぇ
我也想跟那样的女孩约会
いかんいかん　近づき過ぎたか
不好不好 靠得太近了吧
邻居
いや　あの…
不是 那个…
击球中心
なんて心地いい痛みなんだ
这疼痛感太令人愉悦了
颤抖
水原とプライベートでハイタッチ
能跟水原私下击掌
まるで夢のような時間…
感觉就像在做梦一样…
感动…
ねえ　もう一軒寄りたい所があるの
对了 我还想去一个地方
こ…これは　一緒にご飯コース
这…这是要一起去吃饭的节奏吗
びょ…病院？
医…医院？
吃饭呢…
おばあちゃんが　あなたに会わせろって聞かなくて
奶奶她说什么都想见你一面
あんま長居してもあれだから
我想着时间太长也不太好
面会終了の15分前に来ようと思って　時間潰してたの
所以才一直在消磨时间 直到探望时间结束前15分钟才来
水原のばあちゃん　再入院してたのか
水原的奶奶又住院了啊
俺に会いたいって何を？
她见我是有什么事呢
てか　やっぱり…
不过 果然…
一起吃饭环节
免费!
バッセンはただの時間潰し
打球只是消磨时间而已啊
再见了青春
あら　和也君　いらっしゃい
哎呀 和也啊 欢迎你来
ど…どうも
您…您好
さあさあ　座って　ご飯はもう食べたのかしら？
快快 快坐吧 吃饭了吗
いや…
还没…
ごめんなさいね　パンとかおにぎりとかしかないけど
那真是不好意思 我这里只有面包和饭团
相変わらずの好待遇
她对我还是这么好
飲み物は？喉渇いたでしょ？
要喝饮料吗 你渴了吧
い…いえ
不…不用了
そういや　こういうノリだった
说起来 她就是这样的
でも　元気そうでよかった
看她这么精神 我就放心了
もう　おばあちゃん
真是的 奶奶
水換えてないじゃない　あれほど言ったのに
你没有换水啊 我都跟你说那么多遍了
ねえ　和也君　大学の調子はどう？
对了 和也 大学怎么样啊
ま…まあ　ぼちぼちですかね
怎…怎么说呢 马马虎虎吧
偉いわね　ちゃんと学校通って
了不起啊 还在好好读书呢
そ…そうっすかね？
是…是吗
そうよ
是喔
ちょっと　おばあちゃん
我说 奶奶啊
私の彼氏にベタベタしないでよね
不要跟我男朋友又搂又抱的好吗
あら　いいじゃない
哎呀 有什么关系嘛
私若い男の子だい好き
人家就是喜欢年轻小男生啦
もう…
真是的…
そりゃ　恋人のふりしてんだから当然だけど
对了 是因为现在我们在假扮恋人才会这样
改めて言われると　ドキドキする
但听到她说这些话 还真令我心跳加速
ったく…
真是的…
どこに？
你去哪里
水換えてくるわ
我去换水
やばっ　二人っきりに…
不好 要跟奶奶独处了…
行ったわねん？
她去了啊
和也君…
和也…
今日はあなたにお願いがあるの
今天我有事要拜托你
お願い？
有事拜托我？
お願いって…
是什么事呢…
なんだ？改まって
怎么了 这么郑重其事的
まさか　二人の関係がバレて？
难道说我们的关系暴露了？
いやでも　そんなボロは出してねぇ…はず
不不 我们应该没露出什么破绽…才对
いや　水原のばあちゃんだ
不对 她可是水原的奶奶
そのへん恐ろしく鋭いってことも…
想必她也有着敏锐的观察力…
そういえば　和也君
说起来 和也啊
ちづるの舞台見に行ったんだって？
听说你去看千鹤舞台剧表演了吧
はい
是的
どうだった？私は見に行けなくって
怎么样呢 我那天没能去成
すごかったです　ほんとキラキラしてたっていうか
非常棒 她真的很耀眼
なんか　いつもの千鶴さんとまた違って
总觉得和她平时完全不一样
ほんとめちゃくちゃかっこよくて
她的表演真的非常帅气
それをちづるには？
你告诉千鹤了吗
伝えました
告诉她了
というか　伝えちゃったというか…
倒不如说是说漏嘴了…
喜んだでしょ？あの子
她一定会很高兴吧
小さい頃から演技と人に褒められることが大好きだったから
她从小时候开始就很喜欢表演和被人夸奖
そうなのか
原来是这样啊
千鶴さんはマジですごいです
千鹤真的很厉害
強くて　しっかりしてて
她不仅坚强 还非常可靠
俺なんかいつも助けられてばっかで
我一直受到她的帮助
強い？あのちづるが？
你说千鹤很坚强吗
あの子は小さい頃から甘えん坊でね
那孩子从小就爱撒娇
えっ？千鶴さんが？
什么 千鹤吗
よく近所の上級生に泣かされては
她经常被附近的高年级学生弄哭
寂しいと言って私の布団に潜り込んでくる
一感到寂寞就会钻进我的被窝
そんな子だった
她就是这样的孩子
甘えん坊…水原が？
水原她…会撒娇？
甘えん坊？
撒娇？
和也さん　私寂しいわ
和也 我好寂寞
※不知为何是裸体
おいで
来我这里吧
めちゃくちゃ温めてあげよう　めちゃくちゃ
我给你好好温暖温暖 温暖温暖
いかんいかん　こんなときになんの妄想を…
不行不行 我怎么会这时候产生这种妄想…
居然在
她奶奶面前
私みたいなおばあちゃん　明日お迎えが来るかもしれないし
像我这样的老奶奶 说不定明天可能就走了
そうよ　明日死ぬんだわ…
是的 明天可能就死了
要死了…
いや　そんな…
不 不要啊
って　何を急に
怎么突然说这些
なんちゃって
开玩笑的
和也君の今の顔　おっかしい
和也的表情好搞笑啊
全く笑えねぇ
一点也不好笑
私　和也君はビッグな男になると思うわ
我认为和也会成为优秀的男人
いや…ご期待に沿えるか…
啊不…不知能不能满足您的期待…
何言ってるの　和也君ならできるわよ
你在说什么呢 你一定没问题的
いや　そうですかね？
啊这 真的吗
ええ　絶対　必ずビッグになれるわ
嗯 肯定的 你肯定能成为优秀的人
そう言われるとそんな気も
你这么一说我也觉得好像能行
それに　私から見れば和也君の方がよっぽど強い男だわ
而且 在我看来你更加厉害
人間は　誰しも完璧ではないわ
没有哪个人是完美的
時に迷い　時に失敗もする
有时迷茫 有时也会失败
自分は弱くもろいと知り　膝をつき
即使知道自己是多么软弱 倒在了地上
それでも幸せを得たいと立ち上がることの繰り返しを
可仍然会为了得到幸福而再次站起
人は人生なんてさらりと呼ぶの
人们将这个周而复始的过程称为人生
人間の器とは　自分は弱いと傷つきながらも
所谓人格的魅力 便是会因自身脆弱而受伤
人はすごいと感動できる
也会因他人优秀而感动
そんな素直さのことだわ
就是这般单纯
もう　すでに和也君の器は大きいビッグな男よ
而你已经是极具气量又很优秀的男生了
ちづるは　自分の弱さを受け入れるのが少し下手ね
千鹤呢 她不善于接受自己的软弱
本当は弱い自分を
因此她将自己软弱的一面
強い自分っていう鉄の鎧で必死に覆ってる
用所谓坚强这一坚硬的铠甲拼命地隐藏了起来
そういう意味では天才的な女優さんね
从这个方面看 也可以说千鹤是名优秀的演员
寂しくない人なんていないのよ
没有不寂寞的人喔
隠せる人が多いだけ
只是有很多人把寂寞隐藏起来而已
水原…
でも　本当の彼女を受け止めてくれる人が必ず必要になる
可是 必须要有人能接纳她真实的一面
だからね…
所以呢…
どうか…どうか…
拜托你…拜托你
どうかちづるを　よろしくお願いします
总之千鹤就拜托你了
そうか…そうだよな
是啊…是这样啊
小百合ばあちゃんにとって　水原は大切な孫
对小百合奶奶而言 水原是她最重要的孙女
彼氏だって　適当でいいわけない
自己孙女的男朋友肯定不能凑合就行
俺には言えない　無責任に一生支えるなんて
我不能不负责任地放言自己能照顾她一辈子
俺に言えるのは…
我只能说…
好きです
我喜欢她
えっ？
什么
大好きです…千鶴さんが
我非常喜欢她…非常喜欢千鹤
それが聞ければ十分だわ
我能听到这句话就够了
明日死んでも…
就算明天死了…
要死了…
いや…
不要啊…
何話したのよ？
你们说什么了啊
べ…別に
没…没什么
まあ　別にいいけど
没事 你不说算了
水原が甘えん坊でさみしがり屋
水原是一个爱撒娇和孤独的女孩
いまだに信じられない
我到现在还不敢相信
俺の知ってる水原は　どこまでも強くて
我认知中的水原 是一个非常坚强的人
支えることはあっても　支えられるなんてイメージ湧かなくて
她总是支持着别人 我无法想象出她需要依靠时的样子
じゃあ
再见了
あ…ああ
喔…好的
でも…
但是…
おやすみ
晚安
もし本当にそんなことがあるなら…
如果事实真是如此的话…
お…おやすみ
晚…晚安
支えたい
我想支持她
彼氏じゃなくても　必ず力になりたい
就算不是她的男朋友 我也想助她一臂之力
信じてくれた　小百合ばあちゃんのためにも
为了信任我的小百合奶奶
艺人姓名
确实是理想的女朋友
提交　　　　　取消
评价已提交。
感谢您本次使用本服务。
なれるんだろうか　俺は
我能成为那样的男人吗
そんな男に
那样优秀的男人
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
背中合わせ　高嶺の羽
背靠着背 高岭之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遥远
いつの日か　オセロみたい
终有一日 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
彻底填满 我的心灵
心臓の音色
心脏的音色
少し黙っててもいいよ
安静少许 也无妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距离 并非暂时
強がってみせた
你故作坚强
笑ったフリの君に
你假装笑着
何ができるかな
我能为你 做什么呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持静音
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
未完成な恋でもいいから
未圆之恋 也无所谓
夢は君と見させてよ
这般梦境 愿与君享
傍にいたい…だけなんてさ
愿伴君侧 仅此而已
言えない、言えない、言えない
说不出口 说不出口 说不出口
不完全な僕でもいいなら
未圆之我 倘若无妨
隣は予約させてよ
希望预定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但说不出
壊したくないからさ
只因不愿 将其破坏
だから今は
所以现在
「言わない」ままでいいの。
不说出口 就可以了
今日の水原　かわいかったなぁ
今天的水原格外可爱啊
废物男
はい
来了
水原？なんで水原が…
水原？她怎么在这里…
はあ？
什么
鍵…なくした
钥匙…找不到了
ちょっと　千鶴さん
等等 千鹤
どういう意味ですか　鍵なくしたって
找不到钥匙是什么意思啊
どういう意味って…言葉どおりだけど
什么意思…就是字面意思啊
あれですか？鍵なくしたふりして和也君の家に上がり込んで
就是那个套路吧 假装钥匙不见了趁机到和也家去
もう　深夜アニメでも放送できない展開が…
天啊 这已经不是深夜动画能播出的剧情了
酒池肉林のオンパレードが繰り広げられるってことですか
接下来就要发展到酒池肉林的全员大登场了吗
るかちゃん　落ち着いて
瑠夏 冷静一下
そんなことになったら
如果真的发展成这样
私がじきじきに白い光を入れて規制しますからね
我可要亲自给你们的画面打上白色的圣光喔
ご自由に…次回の「かのかり」は？
请便吧…下集的「租借女友」是？
再来の…
卷土重来的…
「卷土重来的女朋友」
…彼女
…女朋友
ラッキースケベも許しませんよ
幸运色狼也不行喔